大家晚上好，拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）和我们的第95集
历史播客很高兴你们都可以做到，我们完成了我们的三部分
上周Youngja系列，现在我们将时光倒流了另外三个
在15世纪的外交官非凡海军上将面前的几个世纪。
上一次我们进入15世纪初期的中国现在，我们将探索
12世纪初，即将改变世界的暴风雨前的平静
倒置并造成死亡和毁灭的世界纪录，但仍然可能
如果你们中的任何人还没有听说过丹·卡林的最新硬核，请站起来
历史程序，我建议您确保下载了他的愤怒
缺点系列是一个梦幻般的外观，只有独一无二的丹·卡林（Dan Carlin）知道如何
在蒙古人以及他们在十二，十三世纪所做的事中，没有人
像丹·卡林（Dan Carlin）的铁杆历史一样使历史栩栩如生，他还拥有
政治节目称为常识，如果您想
像本集中所有那些政治大佬表演一样，我将介绍另一个
就在中国领导人英雄万神殿的正上方
在第81集中的艺术家中，我介绍了后来成为战争之神的那个人
这是三个王国时期的关羽关羽，他和里奥·贝伊（Leo Bey）
郑PHA做出桃园誓言，并成为今天的宣誓兄弟
故事有点像关羽。关羽死于
东汉在公元219年，这是中国过渡到
传说中的三个王国时期，根据法律永生不朽
钟在他的史诗般的浪漫史中将关帝这三个王国列为主题
今天的话题UFA还是一个九岁的军人
是关羽之后一百年，如果他们住在那段时间
当宋朝即将被中国北方赶出北方时
女真人一旦发生这种情况，在1127年，宋朝被划分为北方
城盖，以涵盖现在已经在南宋正式结束的时期
涵盖了生活了另一个世纪的王朝的后半段
在eunsuh下方的南方下半个基地回去听chp
第28和29集，如果您想让自己回忆起发生的事情
在北方和南方歌曲UFA来自卑微的背景
没什么特别的，当他的父亲失去了在云英（Yunyoung）和现象（phenom）的农场
他年轻时就泛滥成灾UFA知道唯一的生存选择
租户农民的生活是军队，他最终在
各种各样的战争和策略我在南宋没有提到UFA
就像我说过的那样，王朝第29集
我说过我们会一直回到这些日子并重新审视
每个时代的一些细节，所以我们又回到了歌曲中
中国的黄金时代歌曲《周全音》的创立者
他和他的后代在整个王朝中都必须共存
-当您谈论北部时，北部和西部的友好邻居
歌曲中您还必须提及房间中的其他三只大象
西方震撼时期或辽的石Jie时期的骗局。
人们或卡坦（Catan），我叫他们丹·卡林（den Carlin）称他们为金粉和大
他们中所有最粗暴和最艰难的孩子的爸爸都是
女真人是这些人的前身
清朝统治中国的满族歌唱统治者付钱给他们
全力以赴以保持和平与安宁，你知道要把这些家伙放在一个
距离这些北方游牧部落Minh一直是别无他法
长期在中国的背面痛苦，时光倒流，远古难忘
在歌曲中，他们还在那里，你可能还记得以前
涉及西沙和辽时期的事件都是
建立金国的女真人征服了
-茶，然后女真人使歌曲统治者的生活难以忍受
北部和西北部的人们甚至一直是威胁
尽管必须用中国可以给他们提供的所有美好的东西来偿还它们
他们仍然入侵其领土，这是最重要的政治问题
在宋代，中国南北是was靖问题
与反击相比，这是当今主题和我们主题的主要主题
今天的UFA他来参加抵抗运动
对抗女真侵略者并收回中国歌曲的失落部分
被认为仅次于关羽本人和中国军方名单
ufa对女真人和他的抵抗的时代英雄
痴迷于恢复中国北方的土地，他被认为是一个榜样
一直以来一直受他启发的中国爱国者
UFA对人民的尊重如此之大，以至于在1960年代
文革炎热，他在杭州的坟墓UFA明洞被扔掉
美国的遗体后来被红卫兵涂鸦亵渎了
只是问这个UFA是谁做的，是万神殿中的一头圣牛
鼓舞人心的中国神灵英雄和传说，今天我们来看看他
是他的所作所为，以及为什么全世界有那么多中国人崇敬他，所以UFA 11:03
到1140年到39年仅在地球上，这是十字军西格德（Sigurd）的时代
西格德·马格努森骑士圣殿骑士在耶路撒冷王国之后
第一次十字军东征和第二次十字军东征之前
宋代这一时期的明朝认为中国仍然是最大的国家，
志丰的歌都当时是最先进的文明。
世界上最大的城市，没有其他地方像没有其他地方一样
像中国这样的地方，我回到了那个时代，但是所有这些美好时光都崩溃了
就像我们在CHP第20集中所说的那样悲惨的结局
金刚事件又称金刚的屈辱，真是太恐怖了，
肠绞痛在中国历史上是中国历史上的事件，它仅被称为
金刚事件金刚冠军最好忘记这整个过程
尽管进行了所有这些尝试，但并没有引起太多关注
安抚他们来的女真人，就像闪电一样，砸碎了志丰
铁匠铺，除了带走盛云的所有财富和宝藏
他们洗劫了这座城市，他们将皇帝，父亲，退休的皇帝和
整个党皇家宫廷锁存和两个吸烟桶，并与
在帝国时期被俘虏的女真人在巴丹逝世游行中北上
到女真人称其为中国的残酷无情的地方
目前每天拥有智利人和黑龙江整首歌
在东北东北的东北度过了自己的日子
ow然，精致可爱的开封带来的愉悦和愉悦
不得不提供女真人还没有完全完成-智丰将跳过EO africanus
年轻人对迦太基（Carthage）做到了，但我们只能说这个地方不太适合居住
在他们渡过难关之后，以及这些前皇室成员的命运过着他的生活
残酷的女真人的俘虏是曲折的，令人不愉快的
那是在三月11:27，但是有一位皇室成员逃脱了
宋代所居住的人由高国s亲自掌管
皇帝乔戈他逃脱了，随着故事的进行
在他向女真人投降的路上
他穿过了UFA所在的军营，他当时
被指挥官围困-而不是您最喜欢的其他人成为小费的提示
矛头带领中国人及其抵抗女权主义者的女权主义者
现在建立了一个新王朝金索尔·乔科所有的希望都寄托在他身上
成为皇帝，一切开始融合
在一段时间后，他从热衷于他的女真人身上逃跑了一段时间
他们终于在如今的精益基础上建立了自己的资本
杭州，他们无法选择一个更加田园风光的地方
乌法他是一名职业军人，没有集中的常备军
然而，南部歌曲的军事防御却被转包给了强人。
在国家资助的省份中，他们的两个主要工作是
阻止野蛮人进军，当然如果要求，他们必须
处理特定地区的当地骚乱，包括
多年以来的匪徒灾祸UFA为这些军事指挥官之一工作，他
受过正规教育的人很少，但是他的父亲由于他的教学而使他识字
他年轻的时候，后来是熊熊燃烧的烈火
就UFA的神话而言，最炙手可热的他将成为圣贤战士，
一般的文人和许多故事和传说将被归因于
你的阶段，你知道文学天才，你知道建立他的品牌11:15 The Ching
在他们离开阿莱霍之后，王朝就形成了。11:23 UF阶段父亲过世
离开，他在为期三年的强制性哀悼期中参加战斗
11:26他与当地指挥官签署了另一种立场11:27金
丛锐的窗帘为北方的歌现在从
经验不足且优柔寡断的20岁女孩自己的皇帝
宝座上的女真人在中国北方只有600万强势
遍及四千五百万中国人的大海无论多么艰难，这都不容易
这些家伙是，如果你从征服的辽扔了便宜的唐，
也许又增加了400万
现在把歌曲打出来，他们必须继续保持吉恩军队的力量
北伐结束时追逐康宗高宗皇帝的称号
他们在整个中国追逐他的歌
他们知道河北山东湖南很清楚他打算怎么做，所以他的名字叫
这场比赛是要在他们可以盖印姜佳子亲王后压在萌芽状态
出来，这将在工作上给我们带来巨大的压力，如何重新构造
宋朝并保住自己的土地当然，朝巢设法逃脱了
在6月12日宣布自己为皇帝后开始组建政府
11:27他在张潮和科南以南85英里处建立了首个首都
kaya现在这个家伙有相同的信天翁
围绕他作为约拉皇帝的脖子，你回想起他的最后一集
关于他的合法性以及他是否真的真正存在疑问
实际上，即使考虑到
金聪冠军在他统治GALT歌的整个过程中发生的事
皇帝总是不得不强调，女真人可能会让他的一位
兄弟走了，那将使他的合法性受到质疑，从此再也没有
发生了，但他肯定担心
女真人把火烧开了，把歌曲的阻力逐出了门。
哦，他们在杨乔团聚，一直待到1129年，然后
被赶出了永城市，几乎没有越过杨的斧头逃到
中国醋之都郑正从那里逃到那里
是今天杭州的一般地点，他在那里设置了自己的
基地，那是南部歌剧院的所在地，但他遇到了麻烦
他不是最伟大的领导者，而且无论从哪方面看，他还是个孩子
当他试图将女真人保持在一定距离时，他也在为自己的
终于在1月26日11:30，女真人在首都的政治生活中
暴风留置权，皇帝被迫大逃亡，成为
第一位登上海上航行的国家元首，他这样做是没有的
比我位于宁波第二故乡以东的乔山（Jo Shan）少一个地方，
离开中国海岸航行直到一切慢慢消失，然后他
回到留置权留置几年
在绍兴市，有这么多著名的历史人物，我提到过一对
前几集，一旦安全，他就回到自己的靠前或杭州
感到内he，因为他是唯一一个逃脱的人，感到被遗弃了
现在被囚禁学者的父亲和兄弟们普遍同意
痛风之歌皇帝到中堂教堂时从来不知道该在哪里排队
一方面，在关系方面，他必须小心翼翼，以防一切纠缠
成本，即使这意味着经常屈服于他们的需求，但另一方面
他也不会显得太虚弱，让那些家伙知道南方的歌声
帝国是您知道会轻松完成的任务，而这正是UFA在很大程度上
直到他在1142年早逝时才进来，我们将尽早
或以后，他有没有放弃对金的无情战役
他会大胆入侵陆军，越过长江，
深入以前的歌曲领地，恢复失落的土地，还有其他
在南部歌声中英勇作战的军事指挥官。
晋侵略者并造成自己的伤害猎人的歌曲是最突出的
在他们当中，但最重要的是，UFA表现出强烈的抵抗能力。
强大的侵略者，敢于入侵已引起共鸣的中国土地
整个世纪以来，GALT歌曲《皇帝》在华夫饼之间徘徊的故事
在斗争之间的现实生活中，doing靖和进行战斗是活在当下的
乌法和皇帝的首席顾问五渔将军乌法和他的乌法家族
是我吗，众所周知您在六月聊天中，他们总是站在旁边
抵抗金，每个人都知道这一点，但另一方面，他是
和平派或和平党领袖，随便你怎么称呼他们
相信在这段时间里最好的，最安全的自我保护途径是
安抚女真统治者，只给他们他们想要的东西，秦路来了
在可疑的情况下成为高宗皇帝的雇员
在金刚那里，是被绑架到满洲里到格鲁吉亚人的俘虏之一
领土，以及其余的朝廷，然后他们
让这个家伙松散，他向南去与皇帝建立联系并说服
他花了所有的全部时间才将他接任他的首席顾问
这次和女真人在一起，他们把他带入了信心，
比光泽的方法更好地引导年轻的皇帝穿越这些险恶的水域
在与Djinn打交道时，他有点像这种满洲候选人，但仅适用于
没有证据可以证明他已经卖出了这首南方歌曲
政府沿着这个基因的女真人沿河而下，但看起来确实不错
在危机的每时每刻都可疑，五渔会在皇帝的耳语中低语
空气，只要它们还不错，我们就可以在您知道的这些小事情上给与我们
如此反复，直到整个11 30s和11 40s
葵显然在一侧需要皇帝空投
告诉皇帝不要成为破坏和平的人，然后你会
让UFA在
他进行了一系列大胆的战斗，远至北方的古玩笑之都
柳岩深陷敌人的领土，但这就是事实
回到中国的心脏和灵魂不是敌国领土
夏威夷之间的那些古老土地的开始
还有黄河被外国入侵者征服了，所以你
可以看到我一次得到的东西
一位强大的抵抗战士，以首席部长的形式进行的复仇，
为敌人的背叛而辩护的人，您会明白为什么这个故事具有所有
在处理了许多
场合和证明自己在战斗中UFA被赋予中央指挥权
荣秀地区，他的部分工作包括保持女真人的地位
长江北岸，为了保护南岸他只有30岁
当得到这个命令和1134年时，您的fa领导了他的一项专利大胆的突袭行动
杜松子酒的gin状态，北宋倒台后
介于Y和Y之间的缓冲区域或非军事区
长江，但至少有四次这样的战役记录在案
在十一世纪30年代UFA带领他的部队深入的书籍
吉恩（Jean）领土尽其所能造成任何损失，这也是其中的一部分
传说中只有UFA有胆量才能像他打架一样向北走
女真人，这是只有别人去过的传说，我提到了汉斯衬衫
这首歌早在1134年就已经成功地与北方的金人抗衡
并教他们不要在UFA周围播放南方歌曲
基于武汉附近的吴乔的中国中央战区司令部
您在Oh Jo余下的日子中的阶段基础，因为这发生在他的
保释工作UFA被要求处理已经开始的某种叛乱
小但很快就变大了，这首先涉及到一个叫张的叛军
张先生，他已经开始了反叛活动，并于11:32展开了反叛行动。
控制，他敢于呼吁所有这些疯狂
平等主义的东西与一点宗教混在一起，毫无疑问道教他的一些东西
说是这样做的，法律把富人和富人的高低分开
可怜的人，我将发表法律或在最高法院期间
在贫富悬殊的低端，这种对话令人恐惧
当时的保守派和精英阶层与今天一样多
精英们最想听的就是像这样的谈话
宣称自己是楚国国王，歌曲部队追赶了他，
能够战胜约翰的年轻人并处死他，但那条蛇
立刻长出另一个头，这以他年轻的哟的形式出现
在郑亨离开的地方，到处乱窜，
凭借他的平等政治和宗教，他正在造成社会破坏
我知道在整个中央，这是他们打电话来的时候
乌法和他必须进来与年轻人打交道
Yaya是最早利用这些新技术的公司之一，
造船业这是桨轮技术雅亚号（Yaya）巡游了这么大
不论年轻人走到哪里，都会上下航行，造成麻烦
乌法（UFA）只是从战斗中年轻时就看到这些船只，然后将它们用于
到1135年，他被雍佑打败并被处决，他的这一举动
抓住年轻的年轻船只，您将拥有中国第一艘船的非正式起点
站在海军上的另一件事令人担忧，至少是一个不高兴的五官
如果他们吸收了五万部队从
勇攸，现在他的士兵队伍已经膨胀到十万多
这使UFA成为印度南部歌曲中排名前四的军事人物之一
他的青年家庭军或干得好Jun另一个神话告诉我们如何纪律严明
忠实于您的阶段军，他们是训练有素的，从不搞乱
他们与人民一起遵循非常严格和光荣的行为准则
事实上，他们一次又一次地不仅与女真人打交道，而且还与
以及当地的土匪，但UFA长期以来一直以他的声誉而闻名
追回华北所有失落土地的迷恋传说中的乌法
他的一生已经开始腾飞，但如何以UF的方式对待Qin
几十年来，一个关于英雄主义和爱国主义的传说不断发展，因此
她是否知道是臭名昭著和背叛的传说
成伟因其在促进一个人方面的作用而被认为是中国的叛徒。
在1140年对一名忠实的军事指挥官的背叛行为
您在北部有战役阶段
他突然被命令撤退，并被传唤到精益的帝国法院。
只是乌法，所有这些军事指挥官都下达了命令
五乡和他的和平派已成功游说皇帝打电话给
这些家伙返回并与平民一起安置在野外
当年夏末的指挥官UFA出现在杭州，他是
他不顾一切地在整个事情上吐槽镍，他抗议这种行为
尽管如此，在女真人的靖下，他还是被告知要站下来，
几个月后，他被调任另一职位
再次回到帝国法院，这次他被解除了军事指挥
并做了一些案头工作，但正如他所说，GAO会进行尝试
沿着码头的一个派系和平派使这个基因变得很好
很快，首尔南部首都的热度就升高了，他们
叫乌法回去把这些家伙推回去并处理眼前的情况
当他离开这个任务时，五渔村终于能够说服
皇帝与女真人建立持久和平
想到的是《邵静条约》，那又是一座历史悠久的伟大城市
在这份条约中，皇帝计划把一切都献给
一劳永逸的基因会回到北方并让他们一个人呆着
最终，UFA不会这么做，他继续呼吁战斗，因为
传说皇帝将一枚金牌送上了一线
或京派代表了皇帝的话，他的话又回到了
宫殿，但UFA忽略了这一点，因为知道保卫
在这样的关键时刻边界皇帝再次发送了另一枚金牌
忽略了他一次又一次地发送直到收到12枚金牌。
乌法和皇帝命令的严峻性刚刚定下来，所以乌法他不能
拒绝这是Chien码头的全部想法，要他一劳永逸地回电。
这次他可以说服皇帝遵守他的计划
回来了，她没有得到皇帝的祝福，因为乌法被扔进了监狱。
在监狱中屈服于不服从和渎职的指控
他遭受了酷刑，无所认罪，最终
古老的方式与皇帝的支持UFA金歌命令被杀死
在他去世之前，通过另一位伟大的军人使用毒药或其他手段
当天司令确保区访问了用友阶段监狱牢房，
询问UFA做了什么，以这种方式结束了，于是UFA发出了
不朽的单词Washu哟含糊不清的意义
是指完全毫无根据的指控，但在他去世之前
在法庭上勇敢地面对他的指控者，这些指控者指控他卖光了
这个国家也许是最传奇的故事之一，而您UFA
脱下他的上衣以露出背部纹身的四个大人物
他们读了让·让·巴瓜（Jean Jean ba gua）或现在以最大的忠诚度为国家服务
一个背着这个纹身的男人怎么可能是叛徒
继续讲述他如何知道他小时候从母亲那里得到的纹身
但您知道，UFA成为了这一切的传奇。
《景静》的《小静条约》可以在没有任何阻碍的情况下发生。
UF阶段在条约中的作用故事流传着，女真人做了那么多
鄙视UFA交易的一部分是他需要被处决，因此Xin退出了
只是很高兴这样做，而龚皇帝却因允许这样做而感到内gui
在相体被他的追随者偷走之前发生
并把他暂时埋在一个秘密的地方，直到判决的那天
将被撤消，而UFA则要恢复原状，以防止Xin hoye粉刷了
未来十年或更长时间的全部事务记录并制作
整个事件看起来像您的UFA感到内
但是就像张伯伦要学777年以后那样，
我们这个时代的任何和平，北部土地上的教会都有新的力量
这是1161年让·皇帝高灵皇（Jean Emperor High Ling Wong）归档的标志，他当时
在南大门外准备进攻，但结局很糟糕
这个忽必烈汗想在南方的歌声上设计
确实，他入侵并失去了这个海灵皇的灭亡
回想起两场重大战役，这些都是在长江沿线进行的EDI确认
后来在东海的唐t
这是中国乃至世界上第一次海战这是1611年的19场海战
UFA逝世数年后，杜松子酒在1161年的入侵确实动摇了
在GAO自己的皇帝身上，他还没有踢自己的屁股，但他知道
如果UFA在他身边，他会说我告诉过你，所以就像毛主席必须离开时一样
参加1972年的中国葬礼，因此GAO自己的皇帝不得不
与他的军人一起修改，说他在被操纵时已经抛弃了
由五乡和和平派，他死后赦免了UFA和他的
儿子和另一位首席同伙在皇帝11:42与他一同倒下
还赦免了北宋的几位政治和军事人物，他们
在十一个30年代和40年代受到迫害时
那些想要和平和想要战争的人都在前进
死后的赦免，就像上帝给的工作一样
皇帝恢复了这些人的命运和头衔
南歌军知道皇帝在他们身边，为此
他们做好了自己的工作，并注视着y-young缓冲区，并确保
没有任何东西洒到女真人已经在河边的地方
践踏了《绍兴条约》，每个人都知道自己不能被信任
并在一年后的1162年观看了卡尔宗皇帝的退位
由他的继子继承，他成为高宗皇帝高宗
但是他击中了一些持久的力量，直到1187年他的呐喊声才消失
皇帝也继续对Ch inque的所有建筑进行解构
政策，并通过各种法令侮辱他，他也一路走来
在恢复非盟，甚至让他死后哦国王记住
武汉外面就是他的小偷
今天有各种各样的神像庙和诸如此类的东西
向您致敬FA及其与羊毛小屋周围地区的紧密联系
或到现在的旧王国哦，乌法的传说真的开始聚集了
皇帝为纪念英足总和126场战斗而竭尽全力
他为忠于义军的神话而战
开始像青苔一样成长，不仅是您的阶段成就的故事
军事领袖和战略家，以及他作为诗人和作家的技巧
在拼音第二音中看到我的中国人，这是一种抒情诗
特定于中国人，这纯粹是中国人的事，听到它很美
即使我听不懂这句话，全是古典汉语，
与白话普通话完全不同的星系哦年轻的节目，我们推荐谁
在CHP第71集中，如果
你是一个阶段的技能，因为功夫大师也被赞扬
归功于他的两种风格：鹰爪和SHINee风格
与UFA的孙子一起，UFA的传奇真正开始腾飞了
孙子叫yeah kook，他为bian写了ogor基因，这是
乌法（UFA）的官方传记，它被收入歌谣的历史中
这首歌肯定是中国教会e-buy的24个官方历史之一
成为当今24个社区中的第一个，所以UFA的精神仍然持续存在
数百部中国吴novel小说电影电视连续剧京剧视频
您在1930年代后期至40年代时在游戏广告中所使用的名称
日本在中国横行霸业
沿海地区的广大土地被美国精神所唤起，并被
想起了那些艰难的时期，他的所有不朽的话大部分是万华
海洋回到了我的河流和山脉，这就是您FA所要求和奋斗的
我一开始就提到他，这让他成为了传奇
在我们要关闭的一天之前，杭州的寺庙和陵墓
提及1163年该墓的贝壳音皇帝给了我们一个遗post
承认允许这座坟墓和庙宇建在西北岸。
杭州西湖水杉山有两套两尊造像
从铁放在墓前的两个人是秦路
和他的妻子，我没有提到，但他是一个令人作呕的好麻烦制造者，
像UFA一样，就像她的丈夫一样，这两个主要负责
放下乌法，他们被跪在乌法雕像前
还有另外两个雕像，分别是两个同伙张军的，还有更多
还帮助过UFA谋杀案的赤X，所以这四个雕像跪在了
永恒和崇敬的人，他们都帮助推倒了，这样做
把他变成了一个前所未有的传奇人物
但这在过路人和圣殿游客中很常见
来向您吐露敬意，如果他们在这些雕像上吐口水并重生
他们我想提及另一个传说的另一件事是，
街头小贩在杭州卖小圆面包和杭州的街道
南方歌曲或每当创建这种油炸糕点的方法，称为“噢乔克方式”
这是来自哟乔希的五香炸薯条这是两个长块
一块面团代表五渔，另一块面团
代表他邪恶的妻子，他们被扭曲在一起，然后扔在
一大桶热油，而我的朋友正是黄牛从哪里来的
下次想起Cinque和他的妻子时，您会碰上面团Jung和yo ciao
由于历史总是由胜利者撰写，因此UFA的整个权力斗争
在某种程度上，仍然有很多传说和神话在闪闪发光
围绕着UFA的伟大与建安码头的邪恶
这可能掩盖了他在最高水平上持续了很长时间的真相
Cinque拥有的力量水平，尽管他去世时遭到UFA的迫害
从1155年的场景开始，南方的歌声非常稳固，
高效的政府到位，所以让我们用不朽的话来结束UFA
从他最著名的英语翻译中我当然会发怒
通过头盔，雨停了，我站在雨旁，抬头朝着
天空，放开激情的吼叫，让我们的战车驶过
通过那里，我们将在野蛮人的肉上大饱口福，喝熊的血
nu让我们重新开始恢复我们的旧时光
在向皇帝致敬之前的帝国，你知道大坏蛋让和
他们互相搏斗的南方歌曲，中国人必须表现出色
竭尽全力保卫这些晋军，但到了1234年，吉恩（Jean）
在过去的时态中已经说过，
女真人是蒙古人咆哮通过的时候，他们只是把他们压扁了。
吉恩（Jean）和一段时间，直到1279年，南部的歌声一直在那里
倒数了，一旦整个中国陷于蒙古族的统治之下
回忆起他们的英雄UFA，希望他们现在能和他打交道
与中国心脏地带的另一位外国占领者一起，那将是
短而长的UFA女士们和先生们，以及从熊熊烈火中
加利福尼亚州克莱蒙特市，位于洛杉矶县的最边缘，这是拉斯洛
蒙哥马利再次签字，并祝你一切顺利，我希望
您下周会加入我们的行列，当我们看到吉恩王朝的某个人时
公元四世纪的金镇
女真金王朝是吉恩（Jean）的第一镇，所以我们来看看
Jin下次，感谢大家的下载和收听，希望您能
下周加入我们，观看中国历史播客的又一精彩片段